Ibu .…
Aku .…
Wah, hebat sekali kau!
Wah!
Apa kaujuga bisa membuat makanan?
Wah, cumi bakar!
Ramen!
Buah ceri!
Lobster!
Unidon!
Hebat sekali!
Hebat, kauhebat sekali!
Baiklah .…
Kotoran yang besar?
Bisa tidak?
Temari .…
Kankuro .…
Ya!
Gaara .…
Temari!
Ya!
Dia sangat menakutkan .…
Siapa dia?
Menakutkan.
Dia benar-benar menakutkan.
Dia anak terkutuk.
Hei … Yashamaru .…
Kenapa?
Kenapa manusia itu bisa lapar?
Mengenai itu ....
Mungkin agar kita bisa
merasakan makanan yang enak?
Begitu, ya.
Benar juga, ya!
Makanan yang dibuat
Yashamaru itu selalu enak!
Hei, Yashamaru .…
Kenapa langit selalu berwarna biru?
Kenapa, ya?
Mungkin agar kita bisa
melihat langit setiap saat,
dan setelah melihatnya hati jadi tenang dan lega.
Begitu, ya.
Benar juga, ya!
Saat aku melihat langit,
rasa sakit di dadaku sedkit menghilang.
Hei, Yashamaru .…
Meski sudah malam,
aku tak mengantuk ....
Kenapa, ya?
Pasti merepotkan, ya?
Biasanya, hanya dengan menutup
mata, orang bisa mengantuk.
Benarkah?
Hei ....
Kenapa aku tidak punya Ibu?
Soal itu ....
Tapi tuan Gara masih memiliki saya.
Karena saya akan selalu
berada di sisi tuan Gaara ....
Selalu ....
Oh, bekal?
Ya!
Baiklah ....
Taijutsu adalah
salah satu elemen penting bagi
seorang shinobi untuk bertahan hidup.
Sebagai contoh,
kalau kita bicara soal bertahan hidup ....
Contohnya seperti ikan yang berenang
Huh, membosankan.
melawan arus.
Wajar dikatakan kalau hal itu
adalah sesuatu yang wajar dalam kehidupan.
Yang harus kita cermati adalah ....
Ada apa, ada apa?!
Aduh!
Kenapa kautidur di kelas?
Kau ya, Shikamaru?
Awas kau, Shikamaru!
Terima ini!
Dan ini!
Awas kau!
Kalian ini ..., berisik, tahu!
Aku jadi nggak bisa tidur, tahu!
Hei, Naruto!
Sekarang kita sedang belajar di kelas.
Sekarang bukan waktunya
untuk tidur!
Naruto, Shikamaru, Choji!
Kalian bertiga, berdiri di lorong!
Eh?!
Jangan mengeluh!
Baik ....
Ya ampun, guru Iruka memarahiku lagi.
Anu ....
A-aku punya cemilan, nih.
Kalian mau?
Oh!
Aku mau!
Bagaimana, apa kalian sudah
menyesali perbuatan kalian?
Kalian benar-benar menyedihkan.
Guru Iruka ....
Aku kaget, tahu!
Aku pasti akan membunuhmu ....
Eh, apa yang terjadi?!
Sudah kuduga kaupasti berada di sini.
Hei Shikamaru, boleh aku pinjam uang?
Untuk apa?
Mau beli cemilan lagi?
Ya!
Memangnya kita harus beli
apa lagi selain cemilan?
Dasar, merepotkan sekali.
Hanya kausaja yang berpikiran seperti itu.
Apa-apaan mata itu?
Menjijikan sekali.
Jangan melihat ke sini!
Kau aneh sekali.
Sudah, sudah, hentikan.
Memangnya dia berbuat salah pada kalian?
Mau sok jadi pahlawan, ya?
Jangan menjahili orang yang
lebih lemah daripada kalian!
Mengganggu saja!
Heh, membosankan.
Hei, semuanya, ayo pergi!
Membosankan sekali.
Ayo pergi!
Ya, ayo pergi!
Kenapa sih dia itu?
Melakukan hal-hal yang tak penting.
Daripada mencampuri urusan orang lain,
lebih baik dia mengasah jutsu-nya.
Naruto bodoh.
Jangan memanggilnya "bodoh"!
Eh, apa?
Naruto tidak bodoh.
Habisnya, Shikamaru pernah bilang, 'kan ....
Semua bidak shogi itu diperlukan.
Kau mengatakan itu padaku.
Bicara apa kau ini?
Sejak tadi kaumarah padaku,
karena aku tak meminjamkanmu uang, 'kan?
Bukan begitu.
Naruto ....
Naruto itu seperti Shikamaru!
Jangan panggil dia bodoh!
Tarik kembali kata-katamu!
Cih!
Merepotkan sekali.
Kalau begitu, katakanlah
dengan cara yang bisa kumengerti!
Jangan ....
Jangan memerintahku!
Hei, hei!
Apa yang kalian lakukan?
Kalian itu teman, bukan?
Lalu, kenapa kalian berkelahi?
Hei!
Si ....
Si gendut ini memprotes perkataanku!
Itu karena matamu buta!
Dan aku tak gendut!
Aku hanya berisi!
Kalau begitu ....
... lawan aku saja!
Bicara apa kauini?
Oh!
Kalau begitu, aku akan membeli
cemilan dengan uang yang kau berikan!
Kaubicara apa, sih?
Apa maksudnya itu?
Lucu sekali.
Aku yang melakukannya,
lalu, aku pergi ke tempat yang biasanya.
Begitu.
Naruto, mau cemilan?
Oh, terima kasih!
Hei, lihat!
Wuah, yang benar saja.
Merepotkan saja.
Aduh, aduh.
Cewek emang begitu!
Dia melihat kita!
Sebelah sini!
Tunggu!
Gak kuat!
Ino datang!
Cepat lari!
Sumpah, gak kuat!
Dasar Ino, kalau lagi marah, serem banget!
Aku yakin dia gak bakalan laku-laku.
Hei, di sebelah sana, sebelah sana!
Aku melihat guru Iruka si mesum!
Hei, Naruto.
Mau melakukan "itu"?
Kauserius?
Ya.
Hei, kemarilah.
Heh, gimana, ya ....
Oh ....
Ternyata kau, Naruto.
Apa yang kaulakukan malam-malam begini?
Anak-anak itu harusnya sudah tidur ....
Jurus penggoda!
Sampai jumpa, Naruto.
Jurus penggodamu luar biasa sekali!
Da-dah, Naruto!
Hei, hei, Shikamaru.
Malam ini keluargaku masak kari.
Kelihatannya enak.
Aku juga sudah bosan dengan masakan ibuku.
Sampai besok, ya!
Ya!
Sampai besok!
Hei, bagaimana kalau
malam ini kita membicarakan impian kita?
Impian?
Ya, itu pun kalau kau punya impian.
Kakashi hebat sekali, ya!
Benarkah?
Aku yakin dia itu diam-diam mesum.
Selanjutnya di Naruto Shippuden:
"Jiraiya - Kakashi"